# Task: Unique Rows (Easy) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/exam-2022-part1-sda/challenges/unique-rows>)


### Statement:

Дадена е правоъгълна матрица с размери $N$ x $M$ , която се състои от цели положителни числа в интервала от $[0,9]$ включително. Да се намери броят на уникалните редове в матрицата. Един ред в матрицата е уникален, ако няма друг ред, който да съдържа същите елементи в същата последователност.


### Input format

На първия ред са зададени две числа $N$(редове) и $M$(стълбове). Следват $N$ на брой реда като на всеки ред се въвеждат по $M$ на брой числа.


### Constraints

$1 \le N \le 4 \cdot 10^4$

$1 \le M \le 10^2$

### Output format

Изведете едно число - броят на уникалните редове в матрицата.


### Samples


#### Sample Input 0
```
6 3
1 2 3
1 3 2
1 2 3
1 2 3
1 2 3
4 4 4
```

#### Sample Output 0
```
2
```

#### Explanation 0
Има два уникални реда. Единият уникален ред е 1 3 2, а другият 4 4 4

#### Sample Input 1
```
5 5
1 2 3 4 5
1 1 1 1 1
2 2 2 2 2
3 3 3 3 3
1 2 3 4 5
```

#### Sample Output 1
```
3
```

#### Explanation 1
Всички редове са уникални освен: 1 2 3 4 5, който се среща два пъти
